# Seven-days
АТ-01
desktop-приложение.
Наша цель: создать обучающую игру-симулятор выживания.
Нашей целевой аудиторией являются юноши 14-24 лет.
Из конкурентов можно выделить такие игры, как The Forest и Rend. Они относятся к жанру survival. 
The Forest нельзя пройти полностью, плюс эта игра не дает подсказок, следовательно, не каждый игрок сможет в ней разобраться.
В нашей же игре подсвечиваются предметы, с которыми необходимо взаимодействовать,
а также, при гибели игрока, можно узнать причину смерти, чтобы больше не повторять подобной ошибки.
Игра Rend не отражает реальности, так как в настоящем лесу не встретишь фэнтезийных существ, которые предоставят тебе еду, 
если ты выполнишь их задания, в то время как наша игра полностью соответствуют нашей реальности. 
Представленные игры в той или иной мере конкурируют друг с другом на цифровом рынке игр, поскольку они все относятся к одному и тому же жанру. 
Они также будут являться и нашими конкурентами.
Для реализации нашего проекта мы решили использовать графические редакторы Photoshop, Figma и игровой движок Unity, потому что у Unity есть следующие преимущества:
•	Drag & Drop интерфейс и функциональный графический редактор. Движок позволяет рисовать карты и расставлять объекты в реальном времени и сразу же 
тестировать получившийся результат.
•	Unity использует C#, который мы изучаем и будем изучать в течение 1 и 2 семестров. 
•	Unity – кроссплатформенный.
•	Asset Store, где имеется огромное количество различных плагинов и ресурсов для создания игры.

